好
这节课的话
我们讲一下这个文本聊天的代码重构
现在我们的文本来聊天的话
我们来看一下啊
在这个里面我们来看一下我们的文本
现在聊天是在哪里啊
在这里这里还是我们之前的代码对吧
这个代码肯定是用不了了
我们相当于现在的文本聊天的话是用不了的啊
我们可以看一下嗯
也运行一下
然后我们发一个文本
你这直接断开了
因为他这里出错了啊
你看出错了
即使出错了
在这里你看连接资源也释放
它也释放资源了对吧
呃然后的话我们来看一下啊
就是这地方为什么用不了
因为这是我们之前的代码
这些都不对了
这些调用你看我们之前的这个调用啊
这传的是不是text
而是一个对话对吧
所以说我们这里不能这么传
那怎么做呢
首先我们改重构一下这个代码
这个代码的话
现在我们是这样写的对吧
我们应该把这个地方呢聊天嘛
我们就传入传入这个聊天的提问
那这个提问的话是message message的话
我们因为这个地方我们要复用这个方法
一个是这种音频的这种
我们也要用这个
然后的话文本的那种我们也要用这个
那我们在这里就是让它传入进去
那这个传入的话
我们这地方是传什么呢
是不是传这个音频呢
因为这里采集了音频嘛
把这个音频弹进去就好了
那我们这里是不是既要处理音频的
又要处理这个呃
就是文本的
那同样的跟之前这地方一样的
用这两个判断对吧
一个是字符串的
一个是二进制的
我们用这个判断一下
我重写一下
这个方法
嗯重构一下这个方法啊
这个message message
等一下我们处理
现在是这个放到这里来
也就是它是二进制的话
我们就去做这个处理
然后的话不是二进制的话
我们就直接使用
怎么使用呢
直接把这个test我们用要用这个test嘛对吧
test我们把这个test等于message
这样是不是就可以了
也就是如果是文本传进来的话
我们压根就不需要处理
直接把这个文本就不需要做语音识别嘛
就直接把这个文本传到下一步就好了
那这里他就会发送这个文本是吧
并且他语音这个聊天的话也是传入的
是这个文本做呃
这个对话获取对话是吧
那个然后的话我们在这里的话
我们改一下这个地方啊
就是这个地方的话我们就不需要这么去干了
因为之前我们是累积这个
我们就这里直接获取就好了
直接把这个语音识别获取到
就直接给这个test就可以了啊
这样子就可以了
然后这样的话
我们是不是就是创建在这个二进制的话
我们就创建通过呃
这个线程池提交一个任务是吧
那我们同样的在这个文本的时候
我们也这样去提交
怎么做呢
就把这个不要了对吧
这整个都不要了
然后我们把这个也是
相当于他也是个文本聊天嘛
那我们把这个文本传进去就可以了
那是不是这样的
传进去的话就是这个是呃
客户端发了一个文本消息
让我们提交一个这个聊天
并且传入了这个test
反正他只在在这里
它检测它是一个文呃字符串的
然后他就直接获取这个字符串就可以了啊
我们验证一下
我们刚才这个报错嘛
那我们现在再试一下啊
试一下这个文本连接
然后这里有发送
您好
发送好没错
没问题
这里语音识别的话就是它我会遵守你的要求
不使用表情进行回复
有什么可以这个断开也没问题啊
然后这个这个地方的话
它也会返回一个语音识别
这就相当于是你发的这个其实这个可以不打印
这个语音识别就相当于它识别回来呃
它虽然没识别
但是它发送的那个都还是一样
都没关系啊
就是文本的话相当于是这样子
我们文文也可以了
那呃整个的现在就是说嗯后端的语音识别
整个的聊天呢就告一段落了啊
我们就优化的差不多了
那后面还有一些其他功能
到时候再去后面再去优化
再去添加啊
我们相当于后端这一块的基本的一个
对话功能搞定了
而接下来的话
我们嗯后面就会讲这个esp32硬件
进行一个呃WIFI的连接
然后WEBSOCKET连接传入这个对话采集对话传入
然后返回到它播放
就是实现一个最基础的一个对话功能啊
好这节课就到这里